# :material-cog-outline:{ .md .middle } تنظیمات VLESS و Trojan

## VLESS UUID

برای اتصال پروتکل VLESS استفاده میشه و تغییر دادنش باعث قطع کاربران میشه.

## Trojan Password

برای اتصال پروتکل Trojan استفاده میشه و تغییر دادنش باعث قطع کاربران میشه.

## Remote DNS

به‌صورت پیش‌فرض، Remote DNS از Google DNS با پروتکل DoH  دیگه استفاده می‌کنه، اگرچه می‌تونید از سرورهای معروف DoH یا DoT استفاده کنید، مثل:

!!! tip "چند DNS معروف"
    - `https://dns.google/dns-query`
    - `https://dns.adguard-dns.com/dns-query`
    - `https://dns.quad9.net/dns-query`
    - `tls://dns.google`

## Upstream TCP Proxy

از این قسمت مستونید برای اضافه کردن یه کانفیگ Upstream به ساب‌های `Normal` و `Raw` استفاده کنید مثلا برای استفاده از SNI Spoofing فقط کافیه آدرس مربوطه رو اینجا وارد کنید و یه کانفیگ جدید بگیرید که نیازی به ویرایش نداره. مقادیر معتبر میتونه به شکل `IPv4:Port`، `[IPv6]:Port` و یا `Domain:Port` باشه.

## Chain Proxy

همون‌طور که گفته شد، Proxy IP باعث ثابت شدن IP برای آدرس‌های هدف Cloudflare می‌شه، ولی IP شما برای بقیه آدرس‌ها ممکنه فرق کنه. **Chain Proxy** یه IP ثابت برای همه آدرس‌ها تضمین می‌کنه. اینجا می‌تونید از یه کانفیگ رایگان استفاده کنید، حتی اگه توسط اپراتورتون فیلتر شده باشه، تا IP شما به IP این کانفیگ تغییر کنه.

### پروتکل‌های پشتیبانی شده

* VLESS
* VMess
* Trojan
* Shadowsocks
* Socks
* Http

### انواع Transport پشتیبانی شده

* TCP
* TCP http header
* Websocket
* GRPC
* Httpupgrade

### انواع TLS پشتیبانی شده

* TLS
* Reality

!!! note "یادداشت"
    کانفیگ Chain Proxy نباید خودش Worker باشه، وگرنه IP نهایی بازم تغییر می‌کنه.

!!! info
    کانفیگ‌های Socks و http باید username و password داشته باشن، هسته Xray این رو اجباری کرده.

!!! info "راهنمایی"
    کانفیگ Shadowsocks باید ساده باشه و نمیتونه از نوع websocket، grpc و غیره باشه و همچنین نمیتونه TLS داشته باشه.

!!! warning "هشدار"
    کانفیگ‌های VLESS، VMess و Trojan با مقادیر ALPN `randomized` با Clash سازگار نیستن چون از این Fingerprint پشتیبانی نمی‌کنه.

زنجیره پروکسی فقط روی اشتراک‌های **Normal** و **Fragment** اعمال میشن، فراموش نکنید بعد از تنظیم در پنل اشتراک رو بروزرسانی کنید. کانفیگ‌های زنجیره‌ای با آیکون 🔗 به کانفیگ‌های اصلی اضافه میشن، بنابراین وقتی کانفیگ Chain Proxy قطع بشه کماکان به کانفیگای اصلی دسترسی دارید.

## Clean IP/Domains

برای اشتراک‌ بدون **Fragment**، شاید بخواید از Clean IPs استفاده کنید. پنل یه اسکنر داره که به‌صورت فایل زیپ برای سیستم‌عاملتون قابل دانلوده. CloudflareScanner رو اجرا کنید، نتایج توی `result.csv` ذخیره می‌شن و می‌تونید IPها رو بر اساس تأخیر و سرعت دانلود انتخاب کنید. ویندوز برای این کار توصیه می‌شه و حین تست مطمئن بشید VPN خاموشه. برای اسکن پیشرفته، به [این راهنما](https://github.com/bia-pain-bache/Cloudflare-Clean-IP-Scanner/blob/master/README.md) مراجعه کنید.

!!! tip "نکته"
    توی اپراتورهایی که از IPv6 پشتیبانی می‌کنن (مثل رایتل، ایرانسل، آسیاتک)، IPv6 رو توی سیم‌کارتتون فعال کنید، گزینه **Prefer IPv6** رو توی تنظیمات برنامه فعال کنید و از دو کانفیگ آخر یا کانفیگ‌ پیش‌فرض اول استفاده کنید. IPهای v6 معمولاً عملکرد بهتری دارن.

!!! tip "نکته"
    وقتی از **Fragment** استفاده می‌کنید، Clean IPs نقش زیادی ندارن، ولی بعضی اپراتورها مثل رایتل ممکنه بازم بهشون نیاز داشته باشن.

برای اضافه کردن کانفیگ‌های سفارشی در کنار کانفیگ‌های پیش‌فرض، IP یا دامنه‌های تمیز رو همون‌طور که توی تصویر بخش نشون داده شده وارد کنید و روی **Apply** کلیک کنید. بعد از به‌روز‌رسانی اشتراک این کانفیگ‌های جدید اضافه میشن و به کانفیگ‌های **Best Ping** و **Best Fragment** هم اضافه می‌شن.

## انتخاب Protocol

یکی یا هر دو پروتکل **VLESS** و **Trojan** رو فعال کنید.

## انتخاب Port

پورت‌های مورد نیاز رو انتخاب کنید. پورت‌های TLS کانفیگ‌های امن‌تری ارائه می‌دن، ولی حین اختلالات TLS یا وقتی **Fragment** خوب کار نمی‌کنه، کانفیگ‌های غیر TLS می‌تونن جایگزین خوبی باشن.

!!! note "یادداشت"
    کانفیگ‌های غیر TLS نیاز دارن که پنل با روش Workers ساخته بشه. اگه از روش Pages استفاده شده باشه یا دامنه شخصی برای پنل گذاشته باشید، پورت‌های none TLS توی پنل نشون داده نمی‌شن.

!!! info "راهنمایی"
    کانفیگ‌های غیر TLS فقط به اشتراک‌ **Normal** اضافه می‌شن.

## انتخاب Fingerprint

از این قسمت میتونید Fingerprint یا اثر انگشت TLS رو انتخاب کنید که بصورت پیشفرض روی randomized هست.

## Best Interval

به‌صورت پیش‌فرض، کانفیگ‌های **Best** هر 30 ثانیه تست می‌کنن تا بهترین کانفیگ یا مقدار Fragment رو پیدا کنن. توی شبکه‌های کم‌سرعت حین کارهایی مثل تماشای ویدیو یا بازی، این ممکنه باعث لگ بشه. بازه زمانی رو بین 10 تا 90 ثانیه بر اساس نیاز تنظیم کنید.

## TCP Fast Open

در صورتیکه سخت‌افزار و سیستم عامل شما از TCP Fast Open پشتیبانی میکنه و شبکه شما هم اختلالی روی این ویژگی ایجاد نمیکنه، میتونید این گزینه رو فعال کنید که بهبود قابل توجهی هم ایجاد میکنه. دقت داشته باشید کاربران لینوکس باید این ویژگی رو روی سیستم‌عاملشون فعال کنن.

## Proxy IP

### انتخاب Mode

از نسخه 3.4.2 به بعد میتونید انتخاب کنید که از Proxy IP برای آدرس‌های پشت CDN کلادفلر استفاده بشه یا NAT64 Prefixes.

### Proxy IPs / Domains

 می‌تونید Proxy IP رو از طریق پنل تغییر بدید و با اعمال تغییرات، اشتراک رو به‌روزرسانی کنید. ولی توصیه می‌شه Proxy IP رو از طریق داشبورد Cloudflare یا ویزارد تنظیم کنید، چون:

!!! note "یادداشت"
    تغییر Proxy IP از طریق پنل نیاز به به‌روزرسانی اشتراک داره اگه IP از کار بیفته. این می‌تونه کانفیگ‌های اهدایی رو مختل کنه، چون کاربرایی که اشتراک فعال ندارن نمی‌تونن به‌روزرسانی کنن. این روش فقط برای استفاده شخصی خوبه. روش‌های دیگه نیازی به به‌روزرسانی اشتراک ندارن.

می‌تونید  Proxy IP های موجود رو با کلیک روی آیکون کنار این فیلد در پنل یا مراجعه به `/proxy-ip` در مرورگر ببینید، که IP ها رو بر اساس منطقه و ISP فهرست می‌کنه و می‌تونید تست تاخیر هم ازشون بگیرید (تاخیر از ورکر به IP).

!!! info "راهنمایی"
    برای استفاده از چند Proxy IP، اونا رو زیر هم وارد کنید.

### NAT64 Prefixes

 می‌تونید NAT64 Prefix رو از طریق پنل تغییر بدید و با اعمال تغییرات، اشتراک رو به‌روزرسانی کنید. ولی توصیه می‌شه NAT64 Prefix رو از طریق داشبورد Cloudflare یا Wizard تنظیم کنید، چون:

!!! note "یادداشت"
    تغییر NAT64 Prefix از طریق پنل نیاز به به‌روزرسانی اشتراک داره اگه IP از کار بیفته. این می‌تونه کانفیگ‌های اهدایی رو مختل کنه، چون کاربرایی که اشتراک فعال ندارن نمی‌تونن به‌روزرسانی کنن. این روش فقط برای استفاده شخصی خوبه. روش‌های دیگه نیازی به به‌روزرسانی اشتراک ندارن.

میتونید یک یا چند NAT64 Prefix [از اینجا](https://github.com/bia-pain-bache/BPB-Worker-Panel/blob/main/docs/NAT64Prefixes.md) انتخاب کنید که IPها رو بر اساس منطقه و ISP لیست کرده.

!!! info "راهنمایی"
    برای استفاده از چند IP، اونا رو زیر هم وارد کنید.

## فعالسازی ECH

حتما در جریان هستید که روش‌های مختلفی برای پنهان‌سازی SNI اتصال وجود داره تا بشه فایروال‌ها رو دور زد. Fragment میاد SNI رو مخفی می‌کنه، دامنه سفارشی SNI رو تغییر می‌ده و در نهایت ECH می‌تونه SNI رو به دامنه پیش‌فرض ECH کلادفلر تغییر بده. مشکل اینجاست که کلادفلر از یک دامنه پیش‌فرض به نام `cloudflare-ech.com` برای همه دامنه‌های CDN و Worker استفاده می‌کنه، پس مسدود کردنش برای ISPها خیلی آسونه. این گزینه روی اشتراک Fragment فعال نمی‌شه.

### ECH Server Name

اگر این فیلد رو خالی بذارید، پیکربندی ECH از دامنه‌ی ورکر شما بدست میاد. با این حال، اگر دامنه‌ی ورکر شما مسدود شده باشه، می‌تونید از دامنه‌های دیگه که پشت CDN کلادفلر  قرار دارن و ECH رو  فعال کردن استفاده کنید. برای بررسی این موضوع، به [اینجا](https://dns.google/query?name=&rr_type=HTTPS&ecs=) مراجعه کنید و دامنه‌ی مورد نظر خودتون رو چک کنید، باید مقدار `ech` رو در بخش `Answer` مشاهده کنید.

!!! warning "هشدار"
    لطفاً توجه داشته باشید که گزینه  `ECH Server Name`مدتی هست که روی Xray موجوده، اما sing-box از نسخه ۱.۱۳.۰ و Clash از نسخه ۱.۱۹.۲۰ از این ویژگی پشتیبانی می‌کنن. بنابراین اگر هسته برنامه شما با این نسخه‌ها سازگار نیست، لطفاً خالی بذارید.

## Custom CDN

برای اینکه از یه Custom CDN (مثل Fastly، Gcore) برای مخفی کردن دامنه Worker خودتون استفاده کنید باید سه بخش زیر رو پیکربندی کنید:

### Addresses

اینا IPها یا IPهای تمیز  مخصوص CDN هستن. باید از IPهای خود CDN استفاده کنید، نه Cloudflare. دامنه‌ها، آدرس‌های IPv4 یا IPv6 رو همون‌طور که نشون داده شده وارد کنید، با آدرس‌های IPv6 توی کروشه، مثلاً `[2a04:4e42:200::731]`.

### Host

هاستی که توی CDN تعریف شده و به Worker شما اشاره می‌کنه، مثل یه دامنه جعلی توی Fastly.

### SNI

یه دامنه جعلی یا یه سایت روی همون CDN، مثلاً `speedtest.net` (بدون `www`) برای Fastly.

بعد از پیکربندی این قسمت‌ها، کانفیگ‌های مرتبط به اشتراک‌ **Normal** اضافه می‌شن و با علامت `C` مشخص می‌شن.

!!! info "راهنمایی"
    فقط پورت‌های 443 و 80 برای این کانفیگ‌ها پشتیبانی می‌شن.
