<h1 align="center">راهنمای اسکنر Proxy IP</h1>

> [!CAUTION]
> این اسکریپت رو چینی‌ها نوشتن و وقتی دانلود کنید و از زیپ خارج کنید ویروسی تشخیص داده میشه، بنابراین اگر روی کامپیوتر اطلاعات حساسی دارید توصیه نمیشه. البته میتونید در محیط ایزوله مثل VMWare هم اجراش کنید، مطمئن‌تره)


## قدم اول - دانلود پروژه
اول از اینجا کل پروژه رو دانلود کنید [Github](https://github.com/bia-pain-bache/BPB-Worker-Panel/archive/refs/heads/main.zip)
<br><br>
## قدم دوم - خاموش کردن موقتی Windows Security
وارد Windows Security بشید و بعد قسمت Virus & threat protection و Manage Settings رو بزنید. در این قسمت همه‌ی کلیدا رو موقتا خاموش کنید. بعد از اسکن باید به حالت قبل برگردونید
<br><br>
## قدم سوم - اجرا
حالا پوشه‌ی پروژه که دانلود کرده بودید رو از حالت زیپ خارج کنید، داخلش یه زیپ دیگه هم هست به اسم CF优选反代IP(电脑版) که فولدر اسکنر هست، اینم از زیپ خارج کنید.
وقتی وارد این پوشه میشید یه فایل به اسم 批处理启动iptest هست، اجراش کنید. از اینجا به بعد چندتا سوال به زبون چینی میپرسه که من به ترتیب جواباشو اینجا میذارم. دقت کنید برای اسکن به هیچ VPNی متصل نباشید.
جواب سوالا:

<ol dir="rtl">
  <li><strong>1 - Enter</strong></li>
  <li><strong>Enter</strong></li>
  <li><strong>Enter</strong></li>
  <li><strong>443 - Enter</strong></li>
  <li><strong>Enter</strong></li>
  <li><strong>Enter</strong></li>
  <li><strong>Enter</strong></li>
  <li><strong>0 - Enter</strong></li>
</ol>

حالا باید صبر کنید تا اسکن انجام بشه و تستاشو بگیره. بعدش Enter میزنید و اون پنجره بسته میشه. نتیجه‌ها رو میریزه داخل یه فایل به اسم ip توی همین پوشه. بازش کنید یه تعداد IP و Ping و تست سرعت میبینید، حواستون باشه اونایی که تست سرعتشون 0 KB/s هست رو انتخاب نکنید. تو آموزش‌ها هم توضیح دادم که چجوری میتونید Proxy IP بذارید، هم از طریق پنل میشه هم داشبورد کلادفلر.

## قدم چهارم - فعال کردن Windows Security

حتما Virus & threat protection رو به حالت اول برگردونید، با این کار اون پوشه رو ویروسی تشخیص میده و پاکش میکنه به احتمال زیاد.
